همه جا کلمه توفی اومده که از وفاته
یعنی تمام و کمال لریاف کردن
پس تو قرآن هرگز
کلمه مرگ با واجه فوت
که از دست رفتن باشه نیامده
دلیلش همینه که با مرگ انسان
از دست نمیره
همون اقایی که من خوندم قلیت و فاکر
میگه شما گم نمیشید
تمام و کمال لریاف میشید
ولی لذی خلق الموت و الحیات
موت جنبه ایجابی داره
بجودی داره
بنابراین فوت نیست وفاته
تمام و کمال لریاف کردن
مطلب دومین که
خب ما بر حسبونش که در قرآن اومده
دوتا مرگ داریم
ستا حیات
ربنا امت تنسنتین
و احیه تنسنتین
فعطرفنا به زنوبنا
دوبار ما رو میراندی دوبارم زنده کردی
یک بار تو دنیا هستیم
از دنیا میبینیم
میروم تو عالم برزخ
اولین موت شد موت از دنیا به برزخ
دوباره با سور اسراپیل
از برزخ میمیریم میریم به آخرت
دوتا مرگ داریم
ستا حیات
یک حیات در دنیا
یک حیات در برزخ
یک حیات در قیامت
این دوتا حیات دنیا و برزخ هر دو موقعتن
اون حیات قیامت دیگه موقعت نیست
اون دیگه جاوب دانه هست
مطلب بر این که
روح مردنی نیست
اما معنای مرگ
مردن روح نیست
معنای مرگ جدا شدن روح از بدنه
یا از این بدن خاکی جدا میشه
میشه مرگ در دنیا
یا از اون بدن برزخی جدا میشه
میشه مرگ در برزخ
کمون سور استرافیل باشه
برای فرشتگان هم ما مرگ داریم
فرشتگان روح و بدن نداره
این روح از بدن شده میشه
همین که اون بیخاصیت میشن
اثری دیگه نداره میشه مرگ
چون مرگ معنیش این نیست که
محف بشه نابود بشه
موجود که معدوم نمیشه که
حتی ماده معدوم نمیشه
اون چی که اتفاق میفته اینه که
اون فرشته دیگه دستش نیست
حتی نمیتونه جواب خدا رو بده
و این خدا سآل میکنه که
لمن الملکولیوم
هیچ کس نیست جوابش بده
خودش خود خدا میپرماند لله الواحد القهار
پس مرگ به این معنی است
بله فرشته هم مرگ داره با این که
روح و جسم نداره
انسان از برزخ هم یه مرگی داره
که منتقل میشه به قیامت
اما اونجا که با قیامت شد
دیگه مرگ اونجا سر میبورند
و بعد از اون دیگه مرگی وجود
نداره جابدانگی هست
و در بهشت و جهنم و جاهای دیگه
پس این که برموندن یک مرگ داریم
نه دوتا مرگ داریم
ربنا امت تنسنتین دوبار ما رو میراندی
و از کدام سه تا حیات داریم
یک حیات در دنیا داریم
یک حیات در برزخ داریم
یک حیات هم در قیامت
این دوتا حیات دنیا و برزخ هر دو موقعت هست
اون حیات آخرت نداری
اون جابدانه و دائمیست
و این که روح میمیرد
نه روح از بدن جدا میشه
میگی مرد
وگرنه روح از این بدن جدا میشه
به اون بدن برزخی تعلق میگیره
دنیا هم که ما میریم
در واقع روح که محق نمیشه
که روح از بدن خاکی جدا میشه
به اون بدن ملکوتی زندگیشو ادامه میده
در قیامت هم همینطوره
چنانکه در بهش جهنم روح هست
و موجود مجرد دیگه
زمان نداره
که ببینیم
تا اینجا که رسید دیگه زمانش تموم شد
اون دیگه زمانی نداره
اون ماده هست که زمان داره
که وقتی زمانش تموم شد دیگه اون
زمانش تموم شد باز معدوم نشده
یعنی مثلا فرض کنید که
این پوتبالی که امروز انجام شد
با همه جزئیاتش
این تو همین بره از تاریخ
برای عبد مونده
فردا دیگه این موجود نداره
ولی معدوم نشده
تو جای خودش تو زمان خودش مکان خودش چیه
موجوده
برای عبد موجوده
خب استاد
مرگ در این دنیا
جسم مادنی میمیره
در برزخ رو که سوره اول اتفاق میافته
فرمودید
قالب مثالی اونجا میمیره
بین فاصله دسور
اینجا روح چطور هست
وضعیتش
یعنی روح به صورت آزاد و مطلق هست
بله دیگه تعلق به بدنی نداره
حالا اون چهر سال یا اون چهار ست سال
دیگه به بدنی تعلق نداره
تا اینکه در قیامت که دوباره باز
انسان از زمین محشور میشه و دوباره باز
انسان در واقع باستازی میشه
درکم تو این مختر داره روح
نه
از کردم که حتی خدا سؤال میکنه که
امروز حکومت دستکیه
هیچ کسی مخلوقی نیست که بتونی جواب بده
نه انسان نه فرشته
نه جن هیچ کس خود خدا جواب خودش میده
بسیار ممنون و متشکر از عزت حالی
امیدواریم این شنونده ی عزیز هم
پاسخه سالشون رو شنیده باشن
برنامه پرسامان اعتقادی
از شبکه رادیوی موارف
تقریم حضور شما عزیزان شنونده میشه
شنونده ی عزیزی
با شماره صرف 918
92 42
این سال رو بسیارت پیامکی از برنامه پرسیدن
راست میگوین که در آخرت
به مردها هوری میدهند
پس به زنها چه میدهند
و زن انسان چه میشه
جن رو بسطاد بفرم
هیچ نعمت از نعمت های بهشت خاص مردها یا زنها نیست
این نعمت مخصوص مردها
از زنها ندارن
یا این نعمت مخصوص زنهاست مردها ندارن
در بهش هر کس هر چی بخواد
براش فراهمه
آیات فراون داریم لحن پیها مایه شاون
مایه دعون مایه تقییم
از این عبادت ها زیاد داریم تو قرآن
نه هر کس هر چی بخواد براش فراهمه
مرد و زن ها اصلا معنا ندار به این معنا
چون آن چه که حقیقت انسان تشکیل میده
نفس انسان و انسانیت انسانه
انسانیت انسان نه زنه نه مرد
مذکر و معنی نست نیست
چون تذکیل و تحنیست به این بدن انسان مربوط میشه
نه به انسانیت نیست
پس خانم ها هم در بهشت
همسران بهشتی دارن
مثل مرد ها
اما که زن انسان چی میشه
اگر این زن و مردی که در مومن
که اونجا وارد بهشت میشن
اگر بخواهن اونجا با هم باشن
با هم خواهند بود
به میل خودشون اگر دوتاشون خواستن
و همسران دنیا هم
خیلی سرن
از حوریه های بهشتی
گرچه حوریه بهشتی هم
یه حوریه بهشتی هی بخواهد از آسمان دنیا سری بکشه
همه قش میکنن
مرد و زن قش میکنن
در این حال همسران مومنی که در دنیا
مومن بوده
بر اونها فضیلت داره
و مثلا از پیامبر سآل جرد که
خب بعدی از خانم ها تو دنیا دوتا همسر داشتن
همسرشون مثلا مرده
و همسر دیگه ازدواش کردن دیگه
از اون رو خود امسلمه
که شوهر شهید شد و پیامبر ازدواش کرد
از پیامبر سآل کردی که
اگر خانم ها دوتا شوهر داشت
در دنیا اونجا چی میشه
با که ازدواش میکنن
فرمود هر کدوم که خودشون بخوان
هر کس که خود خانم بخواد
گفت کدومو میخواد
همون که اخلاق ویحتر داشته
و هر حال انتخاب دست خودشونه
هم میتونن از همسرهای دنیاشون انتخاب بکنن
هم میتونن از همسرهای بهشتی انتخاب بکنن
حالا چه زن باشه چه مرد
بسیار ممنون و سپاس گذار
از ازدهالی که مثل همیشه
با سبر و حسله به سالات شناندگان عزیز
پاسخ دادید
و وقت عزیز و شریفتون رو در اختیار
این برنامه و شناندگان ما قرار دادید
از شما شناندگان عزیز
هم که تا انتهای برنامه
با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزان میتونید از طریق
شماره تلفون 162 نظر انتقاد
پیشنهاد و یا رضایت خودتون
از برنامه رو به ما اعلام کنید
و یا این که به سامانه پیامکی
30162 پیام بفرستید
تا ما هم از نظرات شما عزیزان
استفاده کنیم
همه شما گرامیان رو به خدای بزرگ و مرحمان
میسپاریم
ارتماعات دعا خدا نگهدار
خیش را در خیش پیدا کن
کمالی نصوب است
سنگ دل را سرمه کن
نر آسیای رنج و در
دیده را زین سرمه بینا کن
بینا کن
کمالی نصوب است
سنگ دل را سرمه کن
در درون اهل دل جا کن
کمالی نصوب است
پند من بشنو
بجز با نفس شومه بسرشت
با همین آلم مدارا کن
کمالی نصوب است
میRIS
ایزك
می sweep
را از زدن
فراضی
مذاق
استان
زن
و هرندال شش
سtheme
مین和
آوی
مومن
و آمد
هراکت
سند proc seconds
اشاعه
چهور
و این زمزمه
آلسایی
دل ها موندر
قصه
ای رسfl
هم sotto
خarett
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه اولیاسی
محمدین حجته
بل حسن ابن علیین حجته
و اشهد انکا حجه الله
انتمو الابلو بل آخری
و ان رجعتكم حق لا ریبا فيها
یوم لا ينفع نفسا ایمانا
لم تكن او منت من قبلا
او کسبت في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکران و نکیران حق
و اشهد ان نشران حق
بل بعسا حق
و ان صراطان حق
بل مرصدا حق
بل میزانا حق
و ان حشران حق
و ان حصابا حق
و ان جنتا و ان نارا حق
بل بعدا بل بعیدا به موحاق
یا مولا
فدانه بریتو براساب ولدوانکی puttou
کن Наش chaque SFASasta
من آتا استراخ !!!
البراسending
و که به یه نکرانve效رج و情الbi
ومما ادهد mortale بوسيت avete eu Mezdeburz
وما بالacts ici
فالهدر ما رزیتموه
و الباطل ما اسختموه
و المعروف ما امرتم بهه
و المنکرم ما نهیتم عامنه
فنفسی مؤمنتم بالله
وحده لا شریکا لن
و به رسوله و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولای اولکم و آخرکم
و نصرتی مقدت لکم
و مبدت لکم
و مبدت خالصتون لکم
آمینه آمین
آمینه آمینه آمین
آمینی آمین
Sanslikan
برسته آمینه آمین
موسیقی
کلام امام
خودمون را یک وقت بازی ندیم که ما در یک کاری انجام کار را ما دادیم
و منم اون منم که دارم این کار را می کنم
اگر این پار پیش آمد شکست دنبالش هست
شکست معنویش که معلوم هست شکست سوریش هم می شود
ولی من امیدوارم که این ملت به هنوی منوادی که هستش
و هر روز هم دارد قدرتش زیادتر می شد
و هر روز هم دارد پیش دفتش زیادتر می شد
این ملت به پیش برد و دنیا انشاءالله برگردد به یک دنیا آزاد
و از زیر یوق قدرتمندان بیرون برد
و یک ملت آزادی یک دنیا آزادی مظلومان دنیا
از زیر ظلم ستمگران بیرون برند
و همه اینهایی که طرفداری دارن می کنند
از این ملتهایی که زیر دستشونند
در حقیقت دارن پای مال می کنند اونها را
اگر امدیکا از یک جایی یا از جاهایی تعریف می کند
تعریف از خودش است برای این که می بیند همه متی او هستند
و این که از ما تکثیب می کند و هر روز یک چیزی می گرد
برای این که می بیند که این ملت متی او نیست
و او می خواد متی بشد
و شما بدانید که اگر یک کلمه این ملت بر وفق رأی رو حرک بسند
تمام اوزارا او بر می گرداند به نفع این ملت
در صورتی که به نفعش واقعا نیست
یعنی پایان کامال می شد بسند
و من امیدوارم که همه ملت ها دست به هم بدن
و نگذارم که این قدرت ها دوباره به سرکار بیاند
و امروز شما فلسطین را می بینید
بی استثنا من می خواهم ارز کنم
بی استثنا باید ارز کنم
که همه دست به هم دادن که نگذارم
که ملت فلسطین این راهی را که الان پیش گرفته است
باقی باشد
یا به صورت دلسوزی برای فلسطین
که خیلی فلسطین دارد چه می شد چه می شد
خوب است که یه قدری مثلا مماشات کنند
تا کار درست بشد
و ملت فلسطین بداند که اگر یه قدم رب بگذارد
راجع به همین معنایی را که الان در دست دارد
دوباره بر می گردند به همه حال اول
و الان فلسطین یهوی
دود را تقریبا دارد تایمال می کند
و امیدوارم که بکند
و اگر این معنایی اسلامی را در دست بگیرد
و به حرف کسانی که خیرخواهی می کنند
به خیال خودشون یا به خیال خودتون نه
نخواهیم گور بزنند
کسانی که می گن که یه قدری آتش بست باشد
یک پنج ماهی یک چیزی آتش بست باشد
یه کسانی دیگه بیان این کار را بکنند
از این حرف هایی که می دانید همه
همه این ها برای این است که نگذارند
که این فلسطین به این کاری که دست داده است
این کار را پیش ببرد
می خواند ساکتش کنند
دوباره پایمانش کنند
نصفت به ما همین طور است
اگرچنان که یک وقت دیدید که
یه روی خوشی نشان می دند
بدونید که این روی خوش دلیل برای این است
که می خواند ما را پامال کنند
موسیقی